Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска. Посмотреть на распределение признака для числовых переменных, устранить выбросы.Оценить количество уникальных значений для номинативных переменных. Провести корреляционный анализ количественных переменных, отобрать не коррелирующие переменные. Проанализировать номинативные переменные и устранить те, которые не влияют на предсказываемую величину score. Сформулировать выводы относительно качества данных и тех переменных, которые будем использовать в дальнейшем построении модели.

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? - к сожалению не работала в команде

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - довольна тем, что успела сделать работу

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? - недовольна, что не успела сделать больше, была очень ограниченна во времени

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - был изучен очень большой обЪем дополнительной информации, которая еще не совсем улеглась в голове

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - что человек может больше, чем думает о себе

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? - к сожалению, пока никакие, но все впереди

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? - надеюсь, что остальные модули дадут дополнительный материал к данной теме
